Memoria Ejercicio 1c:

쯇or qu칠 es asi?

Podemos ver que el tiempo de ejecucion del programa difiere bastante entre el modo normal y el sorted. Este efecto se ve sobretodo en el tiempo
de construicci칩n del 치rbol, pues este proceso requiere mas iteraciones y el alargamiento del tiempo se acumula.
Cuando se ejecuta el modo normal, los nodos se insertan en el arbol en el orden en el que han sido le칤dos, cuando se ejecuta el modo sorted, primero se ordena
el array de elementos le칤dos del fichero, y despu칠s se insertan en el arbol de manera 칩ptima, es decir, se va insertando la mediana de cada "segmento" del array,
parti칠ndolo en dos nuevos fragmentos y llamando de manera recursiva a insertar de nuevo las medianas, hasta que el fragmento se quede sin elementos.
Al hacer esto con el array ordenado, se forma un arbol de b칰squeda 칩ptimo, en el que la busqueda e inserci칩n de un elemento tiene una complejidad temporal de nlog2n.
Este resultado se ve en la eficiencia de ejecucion del programa, construyendo un 치rbol menos profundo.

쮿ay alguna propiedad del 치rbol que permita explicar este comportamiento?

Al insertar elementos en el 치rbol de manera 칩ptima, logramos terminar con un arbol de profundidad menor a la que conseguir칤amos con el unsorted, lo que implica que 
para cada iteracion con el 치rbol requiere menos pasos y por ende, menos tiempo.





Memoria Ejercicio 2:

쯈u칠 diferencias y similitudes hay entre el TAD SQ y el TAD Cola de la pr치ctica
anterior?

Ambas estructuras de datos almacenan un conjunto de elementos en un orden determinado y se operan mediante las funciones Push y Pop. Sin embargo, mientras que la cola se rige por la regla "First in First Out" o "FIFO", ordenando los elementos seg칰n su orden de llegada, la SQ toma una relaci칩n de orden (definida por la funci칩n de comparaci칩n dada) y decide en base a ella las posiciones de los elementos. De este modo, mientras que en la cola "pop" devuelve el primer elemento que se introdujo y push sit칰a el nuevo elemento al final, en el caso de la SQ, pop devuelve el menor elemento entre los presentes y "push" inserta los elementos acorde al orden establecido.

쯈u칠 coste (aproximado) tiene la operaci칩n de extraer un elemento en el TAD SQ?
El coste aproximado de la extracci칩n de los elementos es O(log(n)) en caso de que el 치rbol subyacente sea completo o est칠 cerca de serlo, y O(n) en el peor de los casos, donde el 치rbol es una fila de elementos ordenados, siendo n el n칰mero de elementos en la SQ.
쯉er칤a posible hacer que esta operaci칩n fuera 洧눩(1)?
Esto no ser칤a posible, pues la extracci칩n del elemento m칤nimo siempre requiere 1) su b칰squeda y 2)el hallazgo de un nuevo elemento m칤nimo. Por este motivo, incluso si de incluyese en el TAD SQ un puntero al elemento m칤nimo, que podr칤a parecer una soluci칩n atractiva, lo cierto es que eliminar el elemento al que apunta dicho puntero requerir칤a igualmente recorrer el 치rbol para encontrar el siguiente elemento m치s peque침o.  

